# 悉
xyeh7
> 如皋方言词典
- 副词，表“全、都、很”
  - ～青的、～淡的。

# 魆
xyeh7
> 如皋方言词典
- 行动诡谲：～来～去的；他把伢儿～咖出去耍子啊。

# 戌
xyeh7
> 东台方言词典
- 地支第十一位。

# 𢬮
xyeh7
+ 衣料磨损、将要坏：布边子～咖；裤子的屁股后头同膝头最容易～。
  * 如皋方言词典
+ 编织成布或者绞成线、绳的纱，丝、线散开来。东台词典写“袕”
  * 东台方言词典
    - 裤脚绿边就不会～
    - 绳头要打个结，防止～掉。
+ 物体边缘腐朽变脆或起毛
  * 兴化方言词典
    - 这副木头窗子～动吖。
    - 这件大衣边子～掉啊。

# 訹
xyeh7
+ 狡诈。
  * 如东方言词典
    - 他说不要，是～你的。
+ 巧言诱骗
  * 东台方言词典
    - 他的～功大呢，草总能说咖竖起来。
+ 怂恿
  * 兴化方言词典
    - 你不要～，再好玩的地方我也不想去。
+ 连激带骗
  * 兴化方言词典
    - 他左～右～的，到底把人家两幅字画弄到手啊。‖也说“魆𠵹”“魆功”。兴化词典作“噱”，反切不合。刘春龙小说《无意插柳》中有“王能玩起了噱功”句。
+ 可笑、令人发笑
  * 兴化方言词典
    - 他几句话把一屋的人～咖笑起来。兴化词典作“噱”，《说文·口部》噱，其虐切，大笑也。反切不合。
+ 用隐讳的语言来引逗别人说话、做事。
  * 泰县方言志
+ 引诱，花言巧语引诱别人做某事
  * 泰州方言词典
    - 你不要听他～，他合适为甚的自己不买？
    - 他耳朵根子软，掌不住人～，三～二～的，他就当做个真的唻。
